Hallo en welkom elke dag terug naar nieuw mijn
naam is Senne en dit is Jane en verder
show van vandaag gaan we om over te praten
Geld is belangrijk, dus houd in de gaten dat u gelijk hebt
terug
ben jij
Oh
en
[Muziek]
en verwelkom elke dag terug naar nieuw
zo blij dat een ieder van jullie zich bij ons kan voegen en
Ik weet dat dingen een beetje lijken
anders vandaag, want Jane is hier hallo
en je zult herkennen dat James aan was
onze vorige show toen we het hadden over
onze reis naar Ghana en Carrie
niet beschikbaar om vandaag te lijken omdat jij
zou kunnen bedenken waar Carrie is
het werkte gewoon heel goed , Jane
was in staat om met ons mee te doen voor de show van vandaag en
Carrie zal terugkeren terug zeer
Kortom, daar kun je op afgestemd blijven
maar ik dacht dat het echt cool was dat wij
had deze gelegenheid om rond te hangen vandaag
omdat een van de dingen waar ik van houd
over Jane alsof ze een houdt van Jezus
hou van avontuur en drie weet veel
over geld en misschien denk je
waarom is dat zo belangrijk goed mmmmmm
omdat geld een van de meest besproken is
over dingen in de Bijbel en een paar
jaar geleden toen onze jongvolwassen groep was
proberen te achterhalen wat we moeten doen
en we zijn eigenlijk gewoon rond gegaan en wij
zei waar wil je over praten en
ze zeiden dat we over financiën wilden praten
en dus dachten we dat financiën oké en zo was
we hebben een aantal echt coole mensen in onze
kerk die geweldig zijn in ons grote geld
maar zijn dan geweldig in het articuleren van wat
zaken over geld is waarom geld is
belangrijk, maar hoe doe je dat eigenlijk gebruiken
in je leven in plaats van dat het je gebruikt
en vanuit een goddelijk perspectief en dus Jane
is van beroep zeggen we wat zou jij
zeg je beroep is dat ik een financieel ben
adviseur, dus ik zou eigenlijk zeggen:
financieel adviseur oke ja, dus wij
nodigde Jane uit om met ons te komen praten
nacht en we werden gewoon door haar weggeblazen
verhaal omdat het er volledig uitziet
anders in haar leven en de rol die dat is
in blade omdat optimist zo jong is
volwassenen die van school komen
er zijn allerlei schulden en vooral
gerelateerd aan school dat en dus een van de
de grootste vragen die ze hebben is hoe kan ik
ga uit de schulden en het lijkt erop dat het
de wereld is voortdurend in de schuld, dus u hebt gelijk
weet als een financieel adviseur als ik dat was
om naar je toe te komen en te zeggen, help me alsjeblieft
uit de schulden recht wat zou je zeggen
hoe gaan we om dit te doen, dat zou ik doen
zeg dat de bron voordat ik dat antwoord
vraag die ik zou zeggen dat het nummer een
ding dat ons tegenhoudt om eruit te komen
schulden zijn voor ons de keuzes die we maken
make we hebben besloten als een samenleving in
algemeen, vooral hier in het noorden
Amerika die schuld is gewoon acceptabel
en dat hebben we allemaal gekocht voor a
zekere hoogte hebben we allemaal gekocht in
dit idee dat iedereen schulden heeft
iedereen heeft een hypotheek, iedereen heeft er twee
auto's die iedereen draagt ​​die iedereen gaat
op vakantie elk jaar en iedereen
betaalt dat op hun creditcard wij
hebben dat idee dat gekocht
dus als iedereen het doet
dat het in orde moet zijn, dus hebben we besloten
het is goed en dat hebben we ook bepaald
het is oké voor mij dus niet alleen is het goed
voor jou, maar het is ook goed voor mij nu
onderbreek gewoon dat je iets heel ziet
interessant omdat ze zei dat we hebben
afgesproken ja dat het goed is om te hebben
schuldrecht dus dan denk ik in mijn gedachten
maar heeft iemand gezegd dat het niet goed is
goed als we een cijfer hebben dat het goed is
dan heeft iemand gezegd dat het dat niet is
oke goed is het meestal niet eens zo
iemand zal zeggen dat het niet goed is wat
Meestal gebeurt het dat mensen zo binnenkomen
diep over hun hoofden dat alles wat ze zijn
doen is letterlijk een minimum aan het maken
betaling op deze creditcard en vervolgens
gebruik dat om gas te kopen en dan een te maken
minimale betaling op deze creditcard en
gebruik het dan opnieuw om wat dan ook te kopen en zo
ze zijn recht en dan stoppen ze eigenlijk
en beseffen dat ze dat zijn, zijn ze nooit
onder hun uit gaan komen
schuldenlast tenzij ze er een paar maken
veranderingen zodat
verandering moet ergens beginnen met
mensen komen tot het besef dat het
is niet oké oke oke nu is er zoals ik
krijgen omdat we weten dat we geloven
Jezus, we hebben heel veel over jeans gesproken
in de show doet de zomer in de Schrift dat
het praat daarover, um u weet het
voor die mensen die misschien niet hebben gelezen
dat deel al of ze lezen het over niet
met die bepaalde mindset hmm zoals als
als we waren als er iemand was om te communiceren
zal me in de Bijbel laten zien wat het zegt
over de dood recht zou je in staat zijn om
zeg nou ja, eigenlijk
het heeft het over God die over God praat
praat veel over geld in het oude
Testament en Jezus spreekt over geld a
veel in het Nieuwe Testament
dus zowel het oude als het nieuwe testament zijn er
er zijn zoveel verschillende voorbeelden van
geld God spreekt erover tot de
Israëlieten die ze niet zouden uitlenen
geld met rente dus als ze waren
uitlenen van geld aan elkaar dat ze
waren niet om rente in rekening te brengen, dus God
heb daar al de standaard gezet
er is zoiets dat interesse heet
schuld ja Jezus spreekt over waar je bent
hart is
dat is waar uw geld ja zal zijn
precies
en t-talk zei dat ik het goed meen, hij praat
over heel veel verschillende voorbeelden
maar degene die alleen in je opkomt is
je weet gewoon waar je aan het bouwen bent
dat is het koninkrijk dat je aan het bouwen bent
dus goed ja, dus het heeft veel te vertellen
over geld en ik hou heel veel van liefdesgeld
en de liefde voor geld, want dat is het niet
gewoon geld omdat geld een is
goed, dus geld is letterlijk
een instrument en maar wiens
instrument is oke goed zo, omdat
wanneer we collectief de we hebben de
houding dat het mijn geld is dan ik
eigenlijk naar de keuzes te maken
wat gebeurt er met dat geld, oke hoe het is
besteedde etc, maar als een gelovige het eerlijk
moet beginnen met dat te begrijpen
het is niet mijn geld hmm
Ik ben rentmeester van Gods geld, dus als ik een
rentmeester van Gods geld dan aan het einde
van de dag dat God mag beslissen hoe het is
besteed en God zal beslissen hoeveel ik
heb en God zal voor de details zorgen
maar alleen als ik dat voor het eerst heb vastgesteld
is niet de mijne als zijn recht en dus als wij
zijn onder deze last van schulden die wij
erover gesproken toen echt onze geest
gefocust raken op de schuld correct
in plaats van precies wat God roept
ons oké wat ons tegenhoudt
doet veel dingen omdat je kunt
stel je de stress voor die het creëert in a
familie als je een gat bij je hebt
een druk op relaties dus het zet een
spanning op relaties tussen echtgenoten
en vrouwen zet het een druk op
relaties tussen ouders en
kinderen
het geeft een verkeerd voorbeeld voor kinderen
omdat ze zien dat dit is hoe moeder
en papa uitgeven dus daarom moet dat wel zo zijn
oké en dan zullen ze om dingen vragen
en wanneer ze die dingen krijgen dan zij
vraag om meer dingen en dan wanneer ze
krijg die dingen weer zo dat het in elkaar zit
verwachtingen en het zet een druk op
relaties en vaak denken we niet
dat geld legt een druk op
relaties waarvan we denken dat het geld dat ook zal doen
los het relatieprobleem op, behalve
wanneer je die rekeningen aan het eind van krijgt
de maand en je bent net zoals whoa hoe
hebben we ooit zoveel geld uitgegeven en ik
was het delen met de keten van tevoren
had een verhaal gehoord over een heer die
was zijn baan kwijt en onmiddellijk
heeft zelfmoord gepleegd en ik niet
dacht meteen waarom en is het en ik
weet niet ik denk dat ik een gok maak
hier, maar ik denk dat onze schuldenlast soms komt
kan zo zwaar worden
dat wanneer dat salaris niet binnenkomt
meer stellen we de vraag hoe gaat het
ik ga ooit hoe ik ooit zal ontmoeten
mijn rekeningen zijn dat onze levens compleet zijn
verschillend dat we gaan de verliezen
huis gaan we de kaarten verliezen en
en dat geheel zoals je zei dat geld kan zetten
een druk op relatie maar dat kan
druk op de relatie met u
weet dat het in verschillende gevallen kan zijn
waar mensen hun baan verliezen en dat zijn ze
ze hebben vaak dat salaris nodig
om binnen te komen, zodat ze op zijn minst kunnen afbetalen
een deel van de schuld leeft niet maar betaalt
van de schuld dus in hun gedachten kan
waarnemen om mm-hmm te leven en wanneer
het is weg, dan is de bodem naar buiten gekomen
en ik zou het zelfs niet zeggen
het is niet eens een baan verliezen, maar ik bedoel
daar zijn er zeker wel
voorbeelden historisch in de Grote
Depressie toen de markten instortten
meer zelfmoorden in 2008 meer recentelijk
want voor velen van ons die zouden hebben
leefde toen waren er zelfmoorden wanneer
toen de markten zo crashten en voor mij
het is het echt weer, dus dat is waar
hun gezicht werden geplaatst in was geweest
dat geld goed, het gaat er niet om
ze zijn geïnvesteerd in moeten wij
investeren in de markten die een geheel zijn
ander gesprek waar dit over gaat
waar plaats ik mijn gezicht eerder dan
wiens geld dit is, dus ik wil dat je dat doet
denken dat we gaan naar een
commerciële pauze maar wiens geld dit is
en wanneer we terugkomen, gaan we
spring in de put hoe raak ik eigenlijk kwijt
van deze schuld zodat ik kan beginnen en leven
uit wiens geld dit een klein beetje is
je komt zo terug na deze Jeff
Weston Gemma je bouwt een gloednieuw
prachtige website
wat ben jij wat je vreselijke acteur
wat doet waar acteren in me komt spelen ik
ik weet niet waar ik denk dat je verondersteld wordt
Oké, ik bouw echt cool
website bouw je echt cool
website die je nodig hebt om een ​​van de te hosten
dingen over een hostingaccount als jij
wil geen beperkingen laten zien
jouw website is waar hoeveel
harddisk space heb je hoeveel
e-mailaccount hoeveel domeinen kunnen wijzen
We hebben er een geweldige deal voor
je voor een zeer beperkte tijd dop vijf punt
TV slash dream host voor slechts vijf
dollars en een beetje verandering per maand
je krijgt een onbeperkte website
hosting van onbeperkte e-mailaccounts daarover
hostingservice die u ook gaat gebruiken
ontvang een gratis domeinnaam de regel jouw
eigen dobbelstenen om die geweldige website te plaatsen
waar je aan hebt gewerkt daar als
je loopt als je wilt naar een wordpress bouwen
site prima aanmelden cat5 dot tv schuine streep
droomhuis, eindig gewoon geen krant
iets wat gewoon niet doen, maar hey, het is
veel mensen vinden het de beste deal die je bent
ga vijf dollar vinden en veranderen
per maand ga je naar een vijfpuntige tv-schuine streep
Droomgastheer en we zijn terug, was elk nieuw
dag danken we je hartelijk voor het afstemmen
elke week en horen wat het is
wat het ook is waar we het over hebben
en deze week hebben we het over geld
dit is van belang en hoe het ons beïnvloedt
leeft en aan het einde van de dag dit
show heeft geld nodig om ja uit te voeren en zo ja
je hebt het gevoel dat je zou willen hebben
hielp ons deze show te laten gebeuren
ga alsjeblieft naar onze website die er een paar heeft
spots daar waar je kunt kijken hoe
kan ik elke dag nieuwe helpen ondersteunen?
en elke week de waarheid communiceren, zodat wij
moedig je aan om naar onze website WWE te gaan
debuut check out check out
onze sponsors daar zouden iets moeten zijn
dat ze erop klikken, je kunt zien dat ik praat
over de hele tijd over websites
er zou moeten zijn denk ik om op Ik ben te klikken
zeker Robbie kan iets daarboven gezet
om u te laten zien waarop u kunt klikken
om uit te vinden meer informatie
over hoe je ons kunt steunen en je bent
denken dat dit de reden is waarom Kerri daar is
dat klopt waar ze normaal naar kijkt
we zijn terug en we hebben het hier over goed
de nummer een vraag die vaak
mensen komen naar Jane en zeggen hoe
kom ik uit de schuld die je kunt stateren
kan letterlijk breken breken
relaties kunnen beperken die ik wil zeggen
sluit ons bijna in wat God is
roept ons op tot het leven dat hij heeft
riep ons om en dus is de vraag dan
oke hoe komen we uit de schulden, dus ik kom
aan u heb ik mijn student lening in orde
laten we zeggen oké want ik ben single dus II
heb hier geen gehuwde lening, dus dat ben ik wel
ik ga zeggen dat ik dertig duizenden heb op een
gemiddeld bedrag zeker oké
dus ik heb dertigduizend dollar binnen
schuld die eigenlijk laag is, maar goed, dat doen we
ga met dertig ik ben afgestudeerd
universiteit in de jaren negentig oké dus laten we maar
zeg suikerthee
dus voor ik dus wat de hoeveelheid is
ja laten we gewoon even een stapje zetten
hier terug omdat het nummer één ding is
dat mensen komen vragen waar ik over ben
eigenlijk niet hoe kom ik uit de schulden
periode met het nummer één ding dat
mensen komen echt met me praten
over is hoe kom ik uit schulden komma
zodat ik geen wijzigingen in mijn kan aanbrengen
levensstijl, want dat is ons enige ding
oké dat is alles
mm-hmm ja juist omdat het niveau dat
ze willen dat ze willen dat dat klopt oh
ze zijn een, dus ze zijn eigenlijk niet de meesten
mensen zijn niet bereid om er een te maken
veranderingen in hun levensstijl zoals ze dat willen
om wat schulden kwijt te schelden, maar er geen te maken
veranderingen in hun levensstijl dus ik ben gewoon
zeggen laten we gewoon dat die er zijn en
Ik wil je gewoon eerlijk zijn met
jezelf en zeg ben ik die persoon ben ik
die persoon die ja herkent dat ik ben
schulden dragen en ja ik wil eruit
van de schuld maar is het ik wil om eruit te komen
periode schuld of is het ik wil om eruit te komen
van schuldkomma maar ik ben niet bereid om
breng eventuele wijzigingen aan
ja ik laat dat achter met jullie Watchers
en u kunt zelf bepalen wie u bent
zijn dat tussen jou en God
dus ik ga de vraag goed beantwoorden
Ik lach omdat ik het Jane vertelde
voordat we gingen zitten, ben ik zoals oh ja ik
tevreden genoeg gebudgetteerd geld en wanneer
dat is dan normaal, ik ben mooi
goede mm-hmm maar ik ben niet de hele tijd
omdat ik zodra hij zei om rustig te blijven
leven wat gaat ze zeggen, deden wij
praten over dit en hij zei, maar ik doe niet
wil je mijn levensstijl veranderen
Ik ging meteen weg oh nee ik dompel gewoon onder
in mijn spaargeld kan ik nog steeds thuiskomen
mm-hmm
ja, zo hallo trouwens dat ben ik
soms - oke we zijn allemaal werken in
vooruitgang oke dus hoe komen we eruit?
schuld periode goed oké dus nummer één
begint goed nummer één waarmee het begint
het is niet mijn geld, het is Gods geld
nummer twee. Ik moet hierover bidden
moeten geven deze over aan God, ik moet
geef God de heerschappij over mijn financiën allemaal
daarvan niet alleen maar een deel en ik heb het nodig
om God te vragen om mij te helpen
om veranderingen aan te brengen en om tevreden mee te zijn
die veranderingen en niet om mezelf te vergelijken
aan anderen om me heen die van buitenaf
lijkt misschien meer te hebben nadat ik heb
gedaan dat dan een aantal praktische dingen
dat we dat in het algemeen kunnen doen
mensen komen niet naar mij omdat zij
slechts één schuld in het algemeen
ze hebben meerdere schulden bij zich
meerdere creditcards evenals
verschillende leningen dus oke we moeten maken
babystappen oke dus als jij dat bent
je draagt dat op meerdere plaatsen
dan moet je ergens beginnen
waar je een gevoel van voldoening hebt
maak dus een lijst van wie je bent en hoe
veel waar je geld aan moet en moet beginnen
het vaststellen van een redelijke termijn
dat het je zal kosten om af te betalen
een van hen dus begin met degene die
heeft het laagste saldo omdat je het wilt
om jezelf dat gevoel van te geven
verwezenlijking eind dat
ja dat kan ik dus als je er voor hebt
bijvoorbeeld een creditcard die u verschuldigd bent
$ 2.000 aan en je hebt een kredietlijn
waar je $ 20.000 aan schuldig bent, probeer het niet en
betaal de $ 20.000 eerst als eerste omdat het
zal je te lang duren en dat zal je ook zijn
ontmoedigd dus begin met de $ 2.000
schuld nu wat als de rente I is
weet niet echt een heleboel over
rentetarieven ofwel dit is waarom ik ophang
met James omdat ik zal zeggen dat ik het heb
Geldvraag, ze is oké, laten we het doen
praten, maar wat als de rente is
hoger op de twintigduizend liever
dan de tweeduizend zoals die zouden moeten
rentevoet spelen in deze put die dat is
een geweldige vraag en verschillende mensen
waar je mee praat, zal anders zijn
perspectieven mijn perspectief heb je
jezelf in de dingen, zodat je dat moet doen
haal jezelf uit deze puinhoop
niet door te proberen iemand te kort te sluiten
anders ook op de rentevoet
punt dat is eigenlijk wat ik zeg omdat
je moet het eigendom van jezelf nemen
schuld dit is geen tijd van je weet
proberen om een ​​andere geldschieter aan te pakken
uw schuld om een goedkopere rentevoet te krijgen
omdat alles wat je doet verschuift
geld rond, dus consolidatie is dat wel
een nee-nee nou nogmaals onthouden waar ik
begon ja, ik ben begonnen met wat je moet doen
bepaal dat je bereid bent om te maken
veranderingen, dus ik wil uit de schulden raken
periode geen komma een consolidatie goed
lening is een komma, geen periode oke oke
dat heeft geholpen, ja nu is dit mijn
perspectief en dit is mijn perspectief
op basis van mijn ervaring met mensen oke
dat een consolidatielening een komma niet is
een periode oke dus dat helpt me om te leven
waar ik normaal aan gewend ben, maar
niet noodzakelijkerwijs vooruitgaan naar waar ik
moet corrigeren omdat het
consolidatie leningen betekent dat je hebt
vereffend dit saldo op dat krediet
kaart om te doen
wat te geloven dat ik precies dat is waarom
het is een komma geen periode dus als het een was
consolidatie lening dan moet het een zijn
knip het moet een oproep tot bedrijf terwijl
je bent hier in mijn kantoor en sluit dat
en het kan me niet schelen wat voor soort
mailings die u aanbiedt
gooi ze weg open ze niet goed
goed daar gaan we ja oke dus als
heb je twee lijnen van onze credit card
en kredietlijn en kies degene
dat is kleiner en heeft een doel voor ogen
dus wees redelijk over wat uw net is
inkomen is dat netto inkomen wat is
je neemt elke beloning mee naar huis en zegt hoe
veel kan ik betalen wat ik feitelijk heb gedaan
brengt ons goed, ik weet niet hoeveel ik
kan betalen omdat ik niet echt
let op waar mijn geld naartoe gaat oh
rechts
dus wat ons eigenlijk zou leiden naar een
gesprek rond budgettering zo goed zo
in dat geval gaan we een pauze inlassen
oke we gaan pauze pushen omdat
het gaat om een grote gesprek
over budgettering en dat willen we zeker weten
we geven er genoeg tijd aan, maar wij ook
wil je deze week nadenken
en om met Jezus te praten om te zeggen hoe God is
jij en ik doen de financiën zoals ik ben
zoals als je erover praat via de top
de hond kwispelende de staart of de staart
kwispelen met de hond zijn jouw financiën
je regisseren of richt je jouw
financiën en dat is echt iets voor
overgave aan Jezus dus deze week komt eraan
we willen dat je zegt oke Heer
hoe doe ik mijn financiën en zelfs als
het is alsof je weet dat je rekeningen komen
in of ze komen je halen, krijg je bank
verklaring en u geeft u gewoon over aan de
Heer en zeg, kunnen we hierover praten
waar ben ik nu en dit en dan zullen we het doen
kom volgende week terug en we zullen praten
over budgetteren, want die volgende stap is de
Heer spreekt u deze week en in principe
de vraag die je vraagt ​​is Heer
zullen mijn financiën zich aan jou overgeven
klysma op een goede plaats
dus laten we bidden, mijn hemelse Vader, ik dank u
je bent zozeer dat wanneer je naar ons kijkt dat wel is
zie ons niet als een periode die je echt ziet
het als een komma mm-hmm
zoals ja doen ze dit maar als ze dit doen
zou het aan mij overgeven, ik kan ze helpen
en dus, vader, ik dank je zo ontzettend
je gooit ons nooit daarginds altijd
zijn zo vol van genade en voor sommigen van ons
sommige van onze mensen die kijken
hun ziel daar is de schuld zo
overweldigend dat er gewoon lijkt
Er is geen plek om uit te stappen dat er geen uitweg is
en hoe heer konden ze ooit uitstappen
eronder, maar ik geloof Here God
dat je wat wonderen wilt doen
en de levens van mensen die kijken
vandaag en daarom vraag ik in uw naam dat als
we ons overgeven onze onze financiën om dit
week met de vraag ben ik waar jij bent
wil dat ik bij deze Heer ben of ben de
financiën overnemen vraag ik u
zou de waarheid in ons hart en dat zoeken
we zouden bereid zijn om zo actie te ontvangen
tot nu toe committeren we deze routine-ruimte eerder
Ik zou zeggen dat weerstand ons wezen blijft
hier kijk je uit wat je nog meer hebt
om te zeggen vragen over oorzaken -
om het uit de machtige naam te noemen
Jezus ziekenhuis dus dank je wel voor
tuning in deze korte kijk je uit naar
wat tijd doorbrengen met je volgende week dus
tot dan hebben een geweldige dag
[Muziek]